Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: sshlauncher@sumo/files/sshlauncher@sumo/po/*.po
Languages: zh_cn

source: SSH Launcher
zh_cn: SSH 启动器

source: No suitable icon found, falling back to custom icon
zh_cn: 没有找到合适的图标，退回到自定义图标

source: Force Update from SSH config
zh_cn: 强制从 SSH 配置更新

source: Background (-fN)
zh_cn: 后台 (-fN)

source: Forward X11 (-X)
zh_cn: 转发 X11 (-X)

source: ERROR.
zh_cn: 错误。

source: Edit SSH config
zh_cn: 编辑 SSH 配置

source: Error: I can't open the terminal. You need to set a default terminal first in Preferred Applications! (More help in Right Click->About->More Info)
zh_cn: 错误：无法打开终端。 您需要先在首选应用程序中设置一个默认的终端！ (更多帮助在右键单击->关于->更多信息)

source: Connection opened to
zh_cn: 打开连接到

source: using
zh_cn: 使用

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Use icon from your icon theme
zh_cn: 使用您的图标主题中的图标

source: Use symbolic icon
zh_cn: 使用符号图标

source: Functionality
zh_cn: 功能

source: Use custom command for opening terminal
zh_cn: 使用自定义命令来打开终端

source: Usually it should end with -e so it will execute the supplied ssh command, check your chosen terminal's manual.
zh_cn: 通常它应该以 -e 结尾以执行所提供的 ssh 命令，请查阅您所选择的终端的手册。

source: An applet to connect to SSH hosts configured in ~/.ssh/config
zh_cn: 连接到 ~/.ssh/config 中配置的 SSH 主机的小程序
